Nome: Igor Henrique Torati Ruy
Matricula: 201710148

Tarefas realizadas no projeto: No trabalho minhas tarefas realizadas foram inicialmente de gerência do Kanban (aba projects do github), básicamente passar para o git o que havia sido escrito no documento de requisitos.
Após fazer isso minha próxima tarefa foi a criação do projeto no modelo tabs do Ionic, a partir dai comecei a criação do front-end das páginas prototipadas, não consegui deixar as páginas iguais, então tive que adaptar de maneira que não perdessemos a identidade visual do produto, além disso também tomei conta de adaptar as cores de algumas páginas e definir essas cores nas váriaveis padrão do Ionic.
As páginas que criei foram: Página de Login, Página de Boletins (inicialmente denominada news), Página de Detalhes de Boletins, modelo do Menu de navegação, Página de Comentários, Página de Publicadores Inscritos.
Essas foram as primeiras páginas criadas e possívelmente serviram de base para as outras restantes, como Feed do Publicador e 
Página de Cadastro (que utiliza os mesmos modelos de campo de texto).
Além disso criei também futilmente o modelo do banco de dados, mas preferimos utilizar o JSON-Server para simular 
os dados do banco.
Embora tenhamos inicialmente definido que iriamos utilizar Scrum não foi possível utilizá-lo de maneira correta, principalmente por motivos de falta de tempo da equipe para nos reunirmos, então meu papel de Scrum Master não pode ser concretizado. O que fiz para tentar gerenciar o projeto com os membros da equipe foi dar ideias e sugerir separações de atividades para cada membro, inicialmente dividi a implementação das interfaces entre 3 pessoas e o quarto membro iria implementar o Backend, porém, por conta novamente da falta de tempo de todos só haviam 5 telas prontas para apresentação da interface, as telas eram Login, Boletins, Menu, Detalhes de Boletim e Cadastro. Por conta das restrições de tempo dos membros e para evitar perda de tempo de alguns membros terem que aprender a mexer com a parte de interface do Ionic resolvi fazer mais 3 telas e deixar mais um membro da equipe responsável pelo Backend. Dessa maneira não implementei nenhuma parte do backend, apenas do front.

Horas dedicadas ao projeto: Estimo que tenha dedicado entre 24 à 28 horas ao projeto.

Dificuldades encontradas: Achei bem complicado de e utilizar o Ionic, por várias vezes copiava exatamente um código de exemplo da página de documentação do programa e nada aparecia na tela, nem ao menos um erro, isso ocorria mesmo após ter corrigido qual seria a página inicial do aplicativo que estavamos desenvolvendo. Outra grande dificuldade foi para trocar coisas referentes aos componentes do Ionic, como adicionar mais variáveis de cor, alterar a cor padrão de fundo, alterar configurações padrão de componentes entre outros problemas para e utilizar a ferramenta.
A falta de problemas semelhantes quando buscando uma solução online também dificultou bastante o desenvolvimento adequado das interfaces.

O que aprendeu: No mais, algumas coisas de como lidar com o front end no Ionic, existem coisas que devem ser definidas na declaração do componente, outras podem ser colocadas no arquivo css, outras no arquivo variables do projeto Ionic.


O que poderia ter feito a mais: Sem dúvida acredito que minha participação no projeto deixou muito a desejar, gostaria de poder ter auxiliado mais a equipe no backend do projeto e também ter tido um papel efetivo como Scrum Master, embora não tenha deixado de participar por vontade própria e sim por falta de tempo, tempo esse que foi dedicado à outras disciplinas como Mineração de Dados e principalmente Arquitetura de Software.

Uma crítica a você: Este período foi especialmente complicado justamente pois estou cursando 30 créditos, e quase todas as disciplinas se basearam em trabalhos práticos este período. Sem contar a falta de tempo acho que meu envolvimento com o grupo foi um problema, não me comunicar muito com eles para decidirmos o rumo do projeto foi um problema tão grave quanto a falta de tempo.
