Nome: Guilherme Dânrley Silva Hanauer
Matricula: 201811072

Tarefas realizadas no projeto: Durante a disciplina realizei parte da implementação do front-end e parte
da implementação do back-end. Front-end: Pagina de cadastro, publicadores
escritos, edição de perfil. Back-end: Pagina de cadastro, edição de perfil.

Horas dedicadas ao projeto: Aproximadamente 32 horas

Dificuldades encontradas: Tive maior dificuldade na parte de front-end pois não tinha conhecimento
previo com html e o ionic. principalmente com a parte e estilos e formatação
das paginas. Posso atribuir esta difiuldade a uma certa resistencia em aprender
as tecnicas / tecnologias de front-end
   Houve dificuldade tambem no back-end para entender a estrutura geral do Ionic
porém não foi tão desgastante como o front-end.

O que aprendeu: Como lições aprendidas destaco o aprendizado do framework Ionic do qual não
tinha nenhum conhecimento prévio e que despertou meu interesse para a criação
de aplicações para dispositivos movéis sendo uma boa alternativa ao Android
Studio. Noções de como é a interação dos componentes de back-end com front-end
 
O que poderia ter feito a mais: Auxiliado a equipe. Muitas das horas investidas
no desenvolvimento não acabaram sendo incorporadas no trabalho, o que gerou
um atraso no desenvovimento efetivo das tarefas e sobrecarga para os outros
membros do grupo.

Uma crítica a você: Organizar se melhor e melhorar a estimativa dos prazos,
focar em uma funcionalidade de cada vez.